자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
규슈 · 구마모토
카스미 하루카 21세
사가에서 태어나
근무지는 구마모토
규슈의 자연 속에서 살아왔습니다
시골의 느긋한 공기가 좋습니다
구마모토는 녹음이 짙고 물이 맛있고
따뜻한 사람들이 많습니다
평소엔 OL로 근무하고 있습니다
office lady 사무직 여성
데뷔작은 주말에 상경해서
촬영했습니다
저의 "첫번째" 지켜봐주세요
솔직히 불안한 마음도 있습니다
하지만 스스로를 바꿔보고 싶어서
카스미 하루카
AV 데뷔
AVOP 126
5월 모일 금요일
구마모토 ⇒ 도쿄
5월 모일 토요일
촬영당일
더 많은 AV 한글 자막
KUKUDAS.COM
실례하겠습니다
앞에 있는 의자에 앉아주세요
네, 실례하겠습니다
이름을 알려주세요
네, 카스미 하루카입니다
지금 몇살인가요?
네, 21살이에요
긴장되나요?
네, 엄청...
긴장하고 있어요...
도쿄에는 언제 오신거죠?
어제.. 도쿄에 왔습니다
무슨 일을 하고 계시나요?
구마모토의 여행사에서
일하고 있습니다
일한 지는 얼마나 됐나요?
고등학교 졸업 후부터니까
3년 째네요
그 일은 앞으로도
계속하실 건가요?
이번 달 말에
퇴직할 예정이에요
퇴직 후에는
도쿄로 옮겨오실 건가요?
글쎄요...
상경할 지는
현재 생각중이에요
형제들이 있습니까?
언니가 둘 있어요
가족들은 본인을
어떻게 얘기하나요?
가족들한테는 제멋대로 굴어서
자주 혼났었어요
가족들과의 추억 중에
인상 깊었던 일은?
가족끼리 여행을 자주 가서
그런 추억이 많아요
가족들끼리 사이가 좋군요
사이 좋아요
네...
현재 고민 중인 게 있나요?
고민?
앞으로 20대를
어떻게 보내야 할지에 대해서
이것저것 생각중이에요
스스로 자신 있는 부분은?
자신 있는 부분?
그러니까...
스스로 자신이 있는 부분은
성격 면에선 밝다는 거랑...
신체적으로는 잘록한 몸매?
가 좋아요
반대로 싫어하는 부분은?
하반신에 살이 쉽게 쪄서
그걸 굉장히 신경쓰고 있어요
하반신 어느 부분?
허벅지나 다리같은 곳이
굉장히 신경쓰여요
뜬금없지만 만약 100만엔을
마음대로 쓸 수 있다면 뭘 할 건가요?
여행을 가겠습니다
외국에 가보고 싶어요
외국 어디?
외국?
하와이에 가고싶어요
따뜻한 곳을 좋아하나요?
좋아해요
AV에 대해 갖고 있는
이미지를 말해주세요
지금까지 스스로는...
그다지 생각해볼
기회가 없었는데요...
이미지?
조금 무섭다는 이미지가 있었어요
AV를 본 적은 있나요?
본 적 있어요
그런 무서운 이미지의 AV에
출연하고자 생각한 계기는?
계기는 우연히 서점에서 눈에 띈
사쿠라 마나라는 분의
책을 보고
AV에 대해 많이 생각해볼 수 있는
부분이 있어서
이런 세계도 있구나
라고 생각해서
거기서 흥미가 생겼습니다
왜 흥미가 생겼죠?
남자를...
기쁘게해주고 싶다거나...
같이 즐기고 싶다는 생각이 들어서
좀 더 여자로서
그런 매력을
높여보고 싶었어요
촬영에 임해서 불안한 점은?
그러네요...
가장 큰 건...
카메라에 찍히는 것에
익숙하질 않아서
굉장한 불안한 마음도 있었어요
지금 실제로 카메라에
찍히고 있습니다만
긴장하고 있어요...
어떤 배우가 되고싶어요?
여자가 봐도...
흥분할 수 있는
부럽다라고...
그런 얘기를 들을 수 있는
배우가 되고싶다고
생각합니다
지금 사귀고 있는 사람은 있나요?
없습니다
지금까지 사귄 숫자는?
3명이요...
어떤 남자가 타입인가요?
굉장히 남자다운 사람이 좋아요
항상 리드해주고...
그리고...
몸도 탄탄한 사람이 좋아요
남자의 신체 중에 무심결에
눈이 가는 곳은?
주로 보는 곳은
그러니까...
팔근육을 좋아해서
거기를 보게 돼요
남자를 좋아하는데
시간이 걸리는 타입인가요?
금방 좋아하게 돼버리는
타입이에요
좋아하게 되면
어떻게 되나요?
그러니까...
친구들한테 굉장히 알기 쉬운 애란
소리를 들어서
겉으로...
태도 등으로
금방 티가 날 거라 생각해요
좋아하는 남자에게 부탁을 받으면
뭐든지 할 수 있나요?
사귀면 전력을 다하는 타입이라서...
좋아하는 남자에게 부탁을 받으면
뭐든지 할 수 있나요?
가능한한 뭐든지 들어줘요
자신의 몸에서 만지면
기분좋은 곳은?
제 몸에서는...
자신의 몸에서 만지면
기분좋은 곳은?
가슴이나 엉덩이...
가 기분좋은 거 같아요
가슴이라는 건 어느 부분?
어느 부분?
전부.. 다요...
만약 그 기분좋은 부분이 자신의
손등에 달려있다면 어떻게 할 건가요?
손등에 달려있다면?
만약 그 기분좋은 부분이 자신의
손등에 달려있다면 어떻게 할 건가요?
계속 만져버릴 거 같아요
키스는 좋아하나요?
좋아해요
어떤 키스가 좋은가요?
Deep한 키스가 좋아요
이왕하는 거니까
키스하는 얼굴을 보여주세요
못하겠어요...
5초간 유지해주세요
5초?
한번 더 제대로 보여주세요
지금요?
/ 응
어렵네요...
하루카 씨는 어떤 섹스가 좋은가요?
좋아하는 건...
굉장히...
뭐랄까...
괴롭혀지는 느낌의
섹스가 좋아서...
조금은 강제적인 느낌의
섹스가 좋아요
좋아하는 체위가 있나요?
네.. 뒤로 해주는 걸 좋아해요
이유는
깊숙이 들어가니까
좋아요
평소에 자위는 하나요?
스스로는 별로 안해요
왜 안하죠?
역시 섹스가 더 좋아서
혼자서는 잘 안하죠
섹스를 안한지는 얼마나 됐죠?
지금은 1개월 정도 안했어요
섹스 중에 시오후키를
해본 적 있나요?
아뇨...
없었던 거 같아요
스스로는 확인이 안되는
느낌인 건 아닌가요?
그러네요...
규슈 출신인데 평소 섹스 중에
사투리가 나오곤 하나요?
아, 나오죠
예를 들면 어떤 거?
예를 들면...
예를 들면?
상대가 남친이라면
더 해줬으면 하는 순간에
애교를 부리며 말해버려요
지금 들려주시죠
지금 말이죠?
저한테 '기분좋아?'
라고 물어봐 주실래요?
'하루카, 기분좋아?'
기분좋아.. 더 해줘...
이런 느낌이에요
고백할 때는 뭐라고 말하나요?
널 좋아하게 됐어
사귀어줘
'잘 부탁드립니다'
마지막으로 보고계시는 분들께
한마디 해주세요
한마디?
하루카가.. 오늘...
다시 해도 될까요?
잠깐만요...
하루카가 열심히 하는 모습을
많이 지켜봐주세요
OK입니다
고맙습니다
부끄러워...
기분좋은 대답을 해줬네
사투리가 너무 안나와서...
근데 괜찮았어요
긴장해서 사투리는 잘 안나왔지만
거짓말, 진짜요?
아니에요, 좋았어요
긴장해서 사투리는 잘 안나왔지만
'소박하고 올곧은' 점이
그녀의 매력 포인트
「 매력적인 여성이 되고싶어요 」
라고 대답한 그녀의
'첫번째'를 봐주시죠
첫 탈의
자신의 몸에서 좋아하는 곳과 싫어하는 곳을
다시 한번 알려주세요
네, 좋아하는 건
잘록한 몸매구요
싫어하는 곳은 허벅지입니다
가슴은 자신이 없나요?
스스로는 좋아하는데
그다지 자신은 없어요
가슴 사이즈가 어떻게 되죠?
F컵이에요
여기서 하루카 씨의 알몸을
보고 싶은데요
마음가짐을 규슈 버전으로
부탁드립니다
열심히 할테니 지켜봐줘
속옷차림이 되어주세요
손을 치워주세요
하나를 더 벗어주세요
가슴을 보이는 건 부끄러운가요?
네.. 부끄러워요...
손은 옆으로 내려주세요
왜 위쪽부터 벗었죠?
역시.. 아래쪽은
부끄러워서...
가슴 모양이 예쁘다는 소리
자주 듣지 않나요?
네...
근데 그다지...
저는 좋아하는데
자신은 없어요...
왜 자신이 없나요?
그렇게 많은 사람한테
보여준 적이 없어서
잘 모르겠어요...
그럼 팬티도 벗어주세요
부끄럽나요?
네...
아래쪽 털이 보고싶으니
손을 옆으로 해주세요
털 손질을 하고 있는 거 같네요
네, 신경을 쓰고는 있어요...
어떻게 신경을 쓰나요?
자주...
그다지...
뭐라고 해야되지?
너무 많은 건 안 좋아해서
면도를 해주고 있어요...
많은 스탭들이 지켜보고있는데
어떤가요?
굉장히 부끄러워요...
가슴을 더 자세히 찍고 싶으니까
가슴?
가슴은 부드러운 편인가요?
네...
보시는 분들께 부드러움이 전해질 수 있도록
한번 움직여 봐줄래요?
이런 느낌으로...?
참고로 젖꼭지가 어떻게 되어있나요?
부끄러워...
서있네요...
긴장해서...
젖꼭지를 찍게 해주세요
털은 짙은 편인가요?
옅은 편이라고 생각해요...
누구한테 보여지는 게
가장 부끄러운가요?
여자분한테는 보여진 적이 없어서
부끄럽네요...
뒷모습을 보여주실 수 있을까요?
뒤...?
네...
엉덩이에는 자신이 있나요?
없어요...
다시 앞을 봐주세요
남은 촬영도 열심히 할 수
있을 거 같아요?
네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
「 남자를 기쁘게 해주고 싶어요 」
인터뷰에서 그렇게 얘기했던 그녀
남자 앞에서는
어떤 표정을 지을까?
카메라 앞에서의
첫 펠라치오
지금부터는 남자를 불러서
촬영하겠습니다
참고로 평소에 남자의 성기를
뭐라고 부르나요?
자지.. 라고 불러요
ちんちん : 유아어로 우리말 보단
조금 덜 속된 느낌입니다
지금부터 자지를 만지거나
핥는 연습을 해보겠습니다
남자분 나와주세요
이렇게 밝은 곳에서
자지를 본 적 있나요?
아뇨.. 없어요...
팬티 위로 만져봐주세요
만져요?
좀 더 만져주세요
더요?
굳기는 어떤가요?
굳기?
딱딱해졌어요
굳기는 어떤가요?
좀 봐보도록 하죠
지금까지 봤던 것들과 비교해서
어떤가요?
큰 편일까요...
아마도...
좀 만져보죠
만져요?
만져도 되나요?
/ 아, 네
만질게요...
어떻게 해야...
남자분께 어떻게 만져야 기분좋은지
물어봐주세요
어떻게 만지면 되나요...
쥐어주실래요?
/ 쥐어요?
꽉...
/ 꽉?
이런 느낌으로...?
/ 응
천천히 이렇게
/ 천천히?
움직여봐
이렇게...?
점점 빠르게
/ 빠르게?
이런 식으로
뭔가...
굉장히 굵고 듬직하네요...
남자분이 기뻐할테니
양손으로 해봐주세요
양손? 양손으로?
어떻게 해야 돼요?
양손으로...
/ 이쪽을 잡아봐
이제 아까처럼
/ 아까처럼?
이렇게 움직여봐
그럼 손을 떼고
다음은 펠라를 해보죠
(펠라?)
어떻게 해야 기분좋은지 물어보면서
빨아주세요
어떻게 해야...
자, 이 끝부분부터...
주변도 혀로...
혀로?
/ 핥아줄래요?
혀도 움직이면서
이쪽도
자, 혀 내밀어봐
더
이 끝부분을
잔뜩 혀를 움직여서 핥아
더 다양하게 움직여봐
혀 내밀고
그렇지 그렇지
이번엔 뒤쪽까지
그래
뿌리쪽도
혀끝을 움직여봐
자, 이번엔
이걸 입안에 넣어봐
더 넣을 수 있겠어?
이제 넣었다 뺐다
움직여봐
방금했던 것보다
더 움직여봐
괜찮으세요?
괜찮아요?
그래, 손도 같이 움직여
네
그래, 손도 입도 점점 더
빨리 해봐
기분좋아요?
/ 기분좋아...
더 빨리 할 수 있겠어?
슬슬 남자분도
참기 힘들 거 같으니
사정시켜 주세요
네...
어떻게하면
더 기분이 좋아지나요?
그럼 아까보다 더 힘껏 쥐고
잔뜩 움직이면서
입도 잔뜩 사용해봐
/ 잔뜩?
더.. 더 격렬하게...
더.. 더 움직여봐...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
손 내밀어봐...
손바닥을 보여주세요
기분이 어때요?
조금 기뻐요...
왜 기쁘죠?
싸줬으니까...
계속 남자 얼굴을 보고 있던데
이유가 뭔가요?
기분이 좋은지 궁금해서...
남자가 기분좋아하는
얼굴을 보는 게 좋아요?
기쁘죠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
카메라 앞에서의
첫 섹스
전혀 사투리를 안쓰네?
안쓰죠?
/ 응
일을 하고 있으니까
경어를 쓰는 경우가 많아서
그런 영향이 큰 거 같아요
근데 좀 들어보고 싶은데
나중에...
/ 나중에?
자, 본방 가겠습니다
본방 가겠습니다~
잘 부탁해요
/ 잘 부탁드려요
지금부터 이분과 섹스를 해보겠습니다
네...
어떤 야한 부탁도 다 들어주는
아저씨입니다
네...
하루카 쨩은 오늘 촬영 전까지
한달간 섹스도 자위도 안했다고 하네요
좋네요
알겠습니다
네
/ 그래...?
그렇게나 참아준거야?
/ 네...
좋네요
/ 조금 참았어요...
그래...?
가까이 가도 돼?
/ 네...
하던대로 하면 돼
/ 응...
귀엽네
이렇게 손을 잡는 것도 한달 만이야?
/ 응...
맞아요...
좋은 냄새가 나...
눈을 감으면 안돼
더 이쪽을 봐
/ 응...
적극적인 키스네
혀도 밀어넣고...
키스 좋아해?
/ 정말 좋아해요...
나랑 같네
주위를 좀 둘러봐
사람이 잔뜩 있지?
/ 부끄러워...
사람들이 보는 앞에서
섹스해본 적 없지?
없어요...
다들 보는 앞에서
야한 얼굴을 잔뜩 보여줘
응...
몸이 뜨거워졌네
굉장히 좋아...
가끔은 카메라 쪽도 봐줘
카메라가 가까이오면
렌즈를 봐
응...
안돼, 안보면 안돼
카메라 렌즈를 봐
가까이 왔지?
아.. 굉장히 좋네...
야해...
부끄러워...
잔뜩 보여줘
아름다워 가슴골이...
가슴이 크네
어떻게 해주는 게 좋아?
부드럽게...
/ 부드럽게?
격렬하게...
/ 격렬하게?
응...
둘 다 좋아?
/ 응...
크네...
자, 이쪽을 봐
기분좋아?
/ 응...
좀 더 이쪽으로 가면
더 기분좋을까?
더 봐도 돼?
/ 응...
봐도 돼?
일어나줄래?
벗을까?
굉장히 좋아...
격렬하게 해줄까?
가슴이 뜨거운데?
여기...
젖꼭지가 딱딱해졌어
꼬집어버려야지
이걸 벗기면 보이겠네
꺼낸다?
우와.. 굉장해...
멋진 가슴이네...
다 안 잡혀
너무 커서...
크네...
이렇게 격렬한 건?
/ 좋아...
좋아?
/ 응...
더 해줄게...
좀 더 기대봐
굉장히 좋네...
역시 젖꼭지가 제일 많이 느껴?
/ 응...
느껴...
그럼 젖꼭지를 애무해줄게
굉장하네...
빨아도 돼?
/ 응...
보고있어
더 봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
이렇게해도 기분좋아?
/ 응...
손이 늘어나버렸네
부끄러워...
부끄러워?
/ 응...
근데 아직 팬티를 입고 있으니
안 부끄럽잖아
자, 그럼 벌려볼까?
다리 벌려보자
응? 자세히 보여줘
이쪽도
오무리면 안돼
다리가 이렇게나 벌려져있어
나도 봐도 돼?
보고싶어
벌리고 있어
어라?
혹시 부끄럽다는 게
이거 때문이야?
스스로도 알 수 있어?
싫어...
팬티에 얼룩이 생겼어
꽤 젖었구나
/ 응...
더 젖어도 괜찮아
굉장하네
흘러넘쳐
이쪽을 봐
기분좋아?
한달이나 안 만졌으니까
/ 응.. 부끄러워...
부끄러워?
그럼 만지는 걸 봐봐
내 손가락
다리는 오무리면 안돼
굉장해...
팬티 위로하는데도
손가락이 이만큼이나 젖었어
굉장하네...
좋아...
기뻐
아.. 굉장해...
/ 싫어...
부끄러...
완전히 색깔이 변했어
/ 싫어...
굉장해
색깔이 변할정도로 젖다니
기뻐
기쁘네...
싫어...
싫어?
손 넣는 거 싫어?
싫은 건 아니지만...
만져줬으면 좋겠지?
/ 응...
더 잔뜩 만져줬으면 좋겠지?
아.. 굉장해...
굉장해...
더 들어봐
싫어...
야한 소리지?
/ 응...
느끼는구나
만지고 있을테니까
/ 응...
팬티 내려봐
내려...?
/ 그래 내려봐
벗어
소리가 더 잘 들리게 됐네
싫어...
굉장하네
/ 싫어...
축축해, 이거봐
젖었어...
이게 뭐야?
이걸 뭐라고 해?
보지물...
/ 그래
한번 더 말해봐
한번 더?
/ 한번 더 말해봐
보지물...
보지물이 잔뜩 나왔네
기분좋아?
/ 응...
그래?
자, 그럼 그 보지물을
보여줄래?
괜찮아?
보여주면 상을 줄게
예쁜 보지네
굉장히 예뻐
음순이 작네
작은가...
작아 음순이
보지도 작네
너무 그렇게 보지마...
응?
/ 너무 보지마...
왜?
/ 부끄러우니까...
보지를 보여주는 거 부끄러워?
/ 응...
엄청 가까이서 보고있어
기분좋아?
/ 응...
이 정도론 부족하지?
응? 부족하지?
더 격렬한 게 좋지 않아?
그렇지?
자, 그럼 입으로 해줄게
절대 오무리면 안돼
알았지?
싫어...
아.. 맛있어...
더 빨아줄게
/ 싫어...
더 빨아줄테니까
이번엔 빠는 걸 봐봐
싫어...
기분좋아...
/ 응?
기분좋아?
/ 응...
응? 왜 오무리고 있어?
이제 됐어?
아니...
더 빨아줬으면 좋겠지?
/ 응...
더 빨아줄게
아니면 손가락이 좋아?
빠는 게 좋은 거구나
이거 벗어버리자
스타일 좋네
스타일이 굉장히 좋아
이제 잘 보일테니까 봐봐
싫어...
하나만 말해줘
섹스로 싸본 적 있어?
아직 없어?
/ 응...
그래?
싸보고싶어?
응...
싸게 해줄게
근데 무서워...
/ 괜찮아
안에도 넣어볼게
싫어...
들어갔어
기분좋아?
/ 응...
또 잔뜩 흘러나왔어
굉장해
/ 젖었어...?
보지물이 흘러넘치고 있어
한개 더 넣어도 돼?
한개 더...?
한달 간 안썼더니 좁아졌지?
/ 응...
싫어...
손가락 어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
계속할까?
여기는?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
그럼 여길 더 해줄게
괜찮아
싫어...
야한 소리가...
싫어.. 싫어...
싫어...
잔뜩 나왔네
잔뜩 나왔어
/ 응...
축축해졌어...
시오후키 해버렸어?
부끄러워?
뿜어버렸지?
자주 그래?
가끔?
모르겠어...
손가락보다 이걸 넣는 게
더 기분좋아
일어나봐
눈앞에서 잘 봐
손으로 만져봐
벌써 끝이야?
어떻게 하면 돼?
처음엔 위로 만져봐
이런 느낌으로?
좀 더 꽉 쥐듯이
/ 쥐듯이?
더 쎄게 쥐어도 돼
더?
/ 응
팬티를 벗는 게 좋을까?
그게 더 만지기 쉽겠지?
/ 응...
평소에는 어떻게 해?
평소에는...
그다지 해본 적 없어...
/ 그래?
그럼 물어볼래?
물어?
/ 응
입으로
/ 응...
좋아
이 상태에서
상대가 기분좋아할 것 같은
방법으로 빨아봐
좋아
자, 손은 떼고
입으로만 해볼까?
빨아들이듯이
그렇지 그렇지
기분좋아
빠르게 해봐
/ 응...
그렇지...
더 빨리...
이쪽 손으로
뿌리부분만 잡아봐
그렇지...
그 상태로 해봐
끝부분도 핥아
그렇지
좋아
그래, 더 격렬하게 해봐
좋아...
소리를 내도 돼
응?
/ 빠는 소리...
아주 좋아...
잘해줬어
넣을까?
/ 응?
넣어서 기분좋아져볼까?
넣어도 돼?
/ 응...
다리를 오무리면 안돼
못 넣으니까
벌리고 있어
또 보지물이 잔뜩 나왔네
펠라치오를 하니까
이렇게 젖어버렸어?
/ 응...
아.. 들어갔어...
굉장히 좋아...
기분좋아?
기분좋아...
/ 기분좋아?
나도 굉장히 좋아...
아.. 좋아...
굉장히 좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋을 때 말야
/ 응...
사투리론 뭐라 그래?
기분좋아...
응? 더 말해봐
더 말해봐
/ 기분좋아...
이쪽을 보면서...
기분좋아...
굉장히 좋아...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
기분좋아...?
/ 기분좋아...
정말 기분좋아...
저쪽으로 돌아봐
굉장해...
굉장히 좋아...
그 얼굴 굉장히 좋아...
머리 돌려서 내쪽을 봐
그렇지...
얼굴을 보여줘...
아.. 굉장히 좋아...
그렇지...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이쪽으로 와
아.. 기분좋아...
직접 움직여줄래?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아
굉장히 기분좋아...
아.. 그거 좋아...
기분좋아...
능숙하게 못 움직이겠어?
/ 응...
기분좋아?
누워, 누워봐
보지가 계속 젖어있네
축축한 그대로...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
싸도 돼...?
정액이 나오는 걸 보고있어...
/ 응...
싼다..? 싼다..?
아.. 싼다...
농밀한 섹스였네요
깜짝 놀랄 정도로
느껴버려서...
스스로도 굉장히 부끄러웠어요...
시오후키도 해버렸는데
네.. 깜짝 놀랐어요...
시오후키를 한 건 처음이죠?
네...
정액을 가까이에서
찍어도 될까요?
네...
만져봐 주세요
따뜻한가요?
네...
뭐가 제일 기분좋았어요?
제일...?
뭐였지...
근데 정상위가 기분좋았어요...
지켜봐주신 분들께
한마디 해주세요
봐주셔서 고맙습니다...
매일매일 신작 AV, 만화 확인
KUKUDAS.COM
첫 안면사정 SEX
이미 방안에 남자배우가
기다리고 있습니다
인사하고 들어가주세요
있던가요?
네...
좋은 사람 같아요?
힘내서 다녀와주세요
처음 뵙겠습니다
/ 잘 부탁합니다
잘 부탁드립니다
카스미 하루카에요
이쪽으로
/ 네
굉장히 스타일이 좋네요
/ 아뇨...
부끄럽네요...
앉을까요?
/ 아, 네
드디어 지금부터 시작할 건데
/ 네...
괜찮은가요?
열심히 할게요...
열심히 안해도 되니까
자연스런 느낌으로...
스스로를 야하다고 생각해?
야하.. 야해요
/ 응?
정말?
그럼 잔뜩 야한 모습을
보여주세요
키스해도 돼?
너무 갑작스러운가?
좀 더 해볼까?
왜 그래?
손이 땀에 젖은 거 같은데
기분탓인가?
/ 긴장해서...
야하다는 건
몸도 민감하단 소린가?
응? 어떻게 생각해?
예를 들면 이런 곳이라든가...
간지러운 거야?
느끼는 거야?
둘다...
그럼 이렇게 해주면 더...
/ 응...
더...
/ 응?
벗겨도 돼?
/ 응...
자, 일어서 볼래?
만지면서 벗길까?
그래도 돼?
/ 응...
여기가 섰네
보여줘
보여지는 건 어때?
부끄러워?
/ 부끄러워...
흥분돼?
/ 응...
이대로 꺼내버릴까?
굉장해
잘록하네
좋네
빨리 보고싶어
/ 응...
더 잔뜩 보여줘
자...
멋진 엉덩이네
이야...
여기는?
딱딱해졌어 이거
응.. 딱딱해졌어...
보여줘
스스로도 알겠어?
/ 응...
섰어?
/ 응.. 섰어...
아까보다 더 딱딱해졌네
보고있어
/ 응...
귀여워
이쪽도...
어때?
/ 기분좋아...
어떻게 해주는 게 제일 좋아?
여기
빨아주는...
/ 응?
빨아주는 거...
그럼 잔뜩 빨아도 돼?
응...
보고있어
보고있으면 괜히 더 야하지?
이런 건 어때?
응.. 기분좋아...
젖꼭지만으로도 그런 소리가 나와?
/ 응.. 나와버려...
뭐?
젖었을 거 같은데
모르겠어? 어때?
부끄러워...
/ 부끄러워?
살짝 얼룩이...
/ 싫어...
보여줘
부끄럽겠지만
알겠어?
스스로 만져봐
부끄러워...
/ 얼룩이 생겼어
이만큼 흥분했다는 건가?
/ 응...
여기는 좋아?
응...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
저기, 엉덩이가 굉장하던데
좀 보여줘
살짝 애태워볼까
부끄러워?
/ 부끄러워...
그럼 절반만
싫어...
보여줘...
엄청 잘 보여
/ 부끄러워...
응?
부끄러워?
그 얼굴을
좀 더 흥분시켜버려야지
싫어...
여기?
기분좋아?
/ 응..
기분좋아...
지금 어디를 만지고 있어?
보지...
보지야? 이게?
클리토리스...?
/ 그래?
응...
팬티 벗어
벗겨줘...
벗긴다?
응?
부끄러워...
/ 좀 봐볼래?
부끄러워? 이거
쉽게 젖는 편이야?
/ 응...
이제 알몸이 돼버렸네
보여줘
싫어...
/ 응?
자...
굉장히 예뻐...
힘빼도 괜찮아
젖었네
안이 엄청 젖었어
느껴져?
싫어...
만지지도 않았는데
느끼는 거야?
그럼 이건?
움찔움찔해...
움찔움찔해?
/ 응...
만지는 거랑 빠는 거
뭐가 더 좋아?
빠는 거...
한번 더 말해봐
빨아주는 게 좋아...
왜 그래?
방금 한 거 좋아?
엄청 젖었는데?
굉장해...
지금 어떻게 됐어?
손가락이...
여기는? 좋아?
/ 응...
엄청 젖었어
만져봐
스스로도 알겠어?
젖었어...
빨아줬으니까?
쌀 거 같았어?
/ 응?
방금
모르겠어?
모르겠어...
이리와
만져봐
자...
손가락 넣을게
더 만져봐
기분좋아...
응?
어떻게 됐는지 알겠어?
/ 응...
섰어...
/ 응?
뭐라고?
딱딱해졌어...
기분좋게 해줄래?
/ 응...
빨리 움직여봐
이렇게...
해줘
빠는 거 좋아해?
/ 응...
야한 얼굴로 빠네
우와...
힘들지 않아?
/ 응...
한번 더 해봐
이걸 좋아하는구나?
빨고있으면 젖어?
더 해줘...
자...
기분좋아...
엉덩이가 굉장히 이쁘네
젖꼭지가 금방 서버리는구나
더 해줘
아까보다 딱딱해진 거 느껴져?
응.. 느껴져...
우와.. 굉장해 그거...
왜 그래?
이제 넣어볼까?
자지
들어갈까...?
젖었어 지금?
/ 젖었어...
넣을래?
응...
그럼 한번 더 말해봐
/ 응?
뭐라고...?
넣어줘라고
넣어줘...
누워봐
/ 응...
보고있어
문질러져?
/ 응...
다리 벌려봐
그렇지
넣어도 돼?
/ 응...
넣어줘...
계속 봐
들어갔어?
/ 응.. 들어갔어...
더 넣을게
/ 응...
들어갔어
보지가 빡빡해
봐봐
볼래?
보고있어
야하지?
어때?
/ 기분좋아...
이런 것도...
괜찮아?
/ 응...
자...
어떤 게 좋아?
/ 응...?
깊숙이...
/ 응?
깊숙이 넣는 게 좋아...
깊은 게 좋아?
/ 응...
이렇게?
이거?
/ 응...
아.. 기분좋아...
괜찮아?
/ 응...
깊은게 좋으면
뒤로하는 것도 좋아하지?
응...
/ 그치?
뒤로 할까?
엉덩이 내밀어봐
굉장한 엉덩일 갖고 있네
우와...
넣어도 돼?
저기
스스로 움직여봐
이렇게...?
야하네...
스스로 기분좋은 곳에 닿게 해봐
지쳤어?
응...
/ 알았어
자...
응? 여기?
더 넣게해줘
/ 응...
여기?
기분좋아?
/ 응...
움직여봐
이렇게...?
자...
이쪽으로 와
넣어?
할 수 있겠어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 싸... (버려)
방금 뭐라고 하다 말았지?
응? 응?
부끄러워서 못했어?
/ 응...
엄청 젖었는데?
싸버렸지? 응?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
들어가는 거 봐볼래?
이렇게...
굉장히 능숙해
아.. 굉장해...
잔뜩 젖었네
누워봐
이거 좋아하지?
이거
아.. 기분좋아...
아.. 양쪽을 다하면...
응?
싫어...
더 넣어줄게
괜찮아?
/ 응...
직접 넣어볼래?
/ 넣어줘...
부끄러워?
/ 부끄러워...
깊숙이...
느껴져?
/ 응...
나도 기분좋아졌어...
사정해도 돼?
/ 응...
싸도 돼?
/ 응.. 싸줘...
싸줘...
더 말해봐
/ 싸줘...
여기다 싸도 돼?
자, 같이 기분좋아지자
알았지?
/ 응...
입에다 싸도 돼?
/ 응.. 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
봐, 아직 나오고 있어
입으로 깨끗하게 할 수 있겠어?
/ 응...
빨아들여봐
기분좋았어?
여기 싼 거 괜찮았어?
/ 응...
닦아주세요
굉장히 기분좋았어요...
많이 웃더군요
네.. 즐거웠어요...
기분이 좋으면 웃어요?
그러네요.. 네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
「 기분이 좋으면 웃게 돼요 」
그런 그녀의 몸을
한계까지 싸게만들고 싶다
성감개발 SEX
마지막으로 하루카 씨의
성감도를 개발해봤으면 해서
네...
그런 게 전문인 남자배우 분을
불러뒀습니다
네...
이쪽으로 와주세요
이쪽입니다
기다리는 거 같으니
가주세요
안녕하세요
/ 처음 뵙겠습니다
이쪽으로
/ 아, 네
앉아요
앉아주세요
긴장되죠?
네...
/ 그쵸?
그럼...
이것저것...
해드리겠습니다
네...
조금...
S적인 느낌으로
하겠습니다
자, 카메라를 보면서
어떻게 당하는 게 좋은지
말해주세요
어떻게...?
/ 어떻게
여러분께 알려드려
조금 강제적인
느낌이 좋아요...
카메라를 보면서
강제적인 느낌이 좋아요...
그렇구나
나한테 딱이네
네...
자, 일어서봐
저기
내가 해줄테니까
/ 네?
잔뜩 해줄테니까
카메라를 봐
카메라를...
노브라네
/ 네...
점점 쎄게 간다?
카메라 쪽을 봐
카메라 건너편에서
다들 자지를 움켜쥐고
흔들고 있어
이걸 보면서
싫어...
네가 모두의 성욕 배출구가
되는 거야
알겠어?
/ 응...
그러니까 흥분돼?
다들 절 보시면서 주물러 주세요
라고
부탁해봐
부탁...?
/ 어서
저를 보면서 주물러주세요...
잔뜩 정액을 싸달라고
부탁해봐
잔뜩 정액을 싸주세요...
아.. 야하네...
젖꼭지가 엄청 섰잖아
여기
/ 진짜네...
쉽게 서는 편이구나
응.. 느껴져...
느끼고 있어?
흥분했구나?
/ 응...
처음보는 남자한테...
이런 걸 당하는데도
/ 응...
딱딱한 거 닿아?
나도 흥분했어
자, 이거 벗어버릴까?
이렇게 해봐
이렇게...
입 벌려봐
더 벌려
그렇지...
가슴에 떨어뜨려
엄청 섰네
아까보다 더 섰잖아
모두에게 보여줘
이쪽에도 침을 떨어뜨려
/ 응?
이쪽에도 침 떨어뜨려
긴장해서 안나와?
/ 응...
자, 떨어뜨려봐
이렇게 치한 짓 당한 적 있지?
이렇게...
야하게...
벌써 꽤 젖었네
젖었어
여기 잡아봐
그렇지
아.. 야해...
잔뜩 해주길 원해?
/ 응...
아.. 야해...
그럴 줄 알고
좋은 걸 갖고 왔지
자..
모르는 척
시치미 떼지마
좋아하지? 응?
/ 싫어...
젖꼭지...
빳빳하구만...
자...
누가 치마를 놔도
된다고 했어?
간다?
'클리토리스에 대주세요'
클리토리스에 대주세요...
카메라를 봐
야한 얼굴을 보여줘
느끼고 있는 야한 얼굴을...
강제로 당하는 게 좋지?
/ 응...
계속 보고있어
대답 안해?
/ 네...
여기?
여기야?
/ 네...
그럼 이렇게 해줄까? 응?
이렇게 해줄까?
자...
응?
어때?
자, 자, 자...
맘대로 싸면 안돼
응?
쌀 때는 꼭 말을 해
왜 그래?
응? 왜 그래?
자...
왜 그래?
싸버려...
싫어...
자...
누가 앉으라고 했어?
응?
누가 앉아도 된다고 했어?
/ 싫어.. 싫어...
맘대로 싸버렸지? 응?
맘대로 싸버렸지?
/ 죄송해요...
그에 대한 벌이야
팬티 벗어봐
싸버린 보지를
모두에게 보여줘
싸버린 보지를 봐주세요라고
말씀드려
싸버린 보지를 봐주세요...
팬티 이리내
야하네...
싫어...
야한 냄새가 나
야한 맛이 나
싫어...
자, 스스로 보지를 벌려서
보여봐
더 앞으로
다리 벌리고
그래, 다리를 거기 걸쳐
그렇지
스스로 벌려
이쪽도
그렇지
'싸버린 보지를 봐주세요' 는?
싸버린 보지를 봐주세요...
그럼 봐주지
엄청 젖었구만
응?
/ 네...
부끄러워?
/ 부끄러워요...
엄청 젖었네
야한 냄새가 나
맛을 봐줄까?
이걸로...
응?
빨아주길 원해?
/ 빨아줘...
싫어...
어때?
기분좋아.. 기분좋아...
어디가?
/ 보지...
싫어...
시.. 싫어...
아.. 굉장히...
야한 맛이 나는구만...
자, 이걸로도 해주지
간다?
간다? 간다?
자, '대주세요'는?
대주세요...
/ 어디에?
클리토리스...
대고싶어?
좋아해?
/ 응...
싫어...
어때?
응? 어때?
기분좋아.. 기분좋아...
기분좋아?
싫어...
이번엔 맘대로 싸지마
/ 안돼...
맘대로 싸지마
쌀 때는 꼭 말을 해
자...
싫어...
/ 응?
왜 그래?
자...
아.. 기분좋아...
자, 자...
맨날 쓰고있지?
자위할 때 쓰고있지? 응?
스스로 해봐
나한테 하는 걸 보여봐
직접 들고
그렇지
제대로 카메라 쪽을 봐
다리 벌리고
그렇지...
굉장히 야해...
쌀 때는 모두한테 얘기를 해
응?
어때?
기분좋아...
응? 자...
자...
응?
이렇게 해주지
클리토리스 대봐
자...
그만.. 그만해...
안돼.. 싸버려...
싫어...
/ 아직 멀었어
'싸게해 주세요 부탁드려요'
싸게해.. 주세요
부탁드려요...
맘대로 싸지마
자...
아.. 안돼...
그럼 그만둘까?
어때?
그래도 돼?
/ 안돼...
그래도 돼??
/ 싫어...
그만두지마...
안 들려
/ 그만두지마...
더 큰소리로
뭘? 응?
뭘 그만두지 말라고?
어서.. 응?
자, 잔뜩 말해봐
응?
잔뜩 말해봐
싫어...
싸고 싶었지?
손 뒤로해
더 싸게해주지
/ 싫어...
자...
안돼.. 싫어...
어떻게 되는데?
이상해져 버릴 것 같아...
/ 그래도 괜찮아
응?
강제적인 게 좋지?
잔뜩 싸버려
아.. 싸버려...
싸버려...
또 싸버렸어?
/ 응...
응?
/ 싸버렸어...
굉장하네...
하지만 안 그만둬
/ 싫어...
안 그만둬
싫어...
/ 여기...
싫어.. 싫어...
싫어...
이렇게 끼워버릴거야*
응?
자...
봐주길 원해?
/ 응...
용서해주길 원해?
/ 용서해줘...
'용서해주세요' 라고
부탁해봐
용서해주세요..
용서해주세요...
어쩔 수 없구만
싸버린 보지를 보여봐
싸버린 보지를 똑바로 보여봐
더, 더 앞으로 내밀어
굉장해...
다시 스스로 벌려봐
'싸버린 보지를 봐주세요' 는?
싸버린 보지를 봐주세요...
다리 똑바로 벌려
싫어...
우와 죽이네
뭐야 이거?
죽이는데 이거
애액이 실처럼...
아.. 굉장해...
부끄럽지?
/ 부끄러워...
모자이크를 해도 보이겠는데?
응?
애액이...
아.. 축축하네...
색녀구만, 응?
색녀야
자, 봐봐
싫어...
/ 맛있어
자...
이걸로 자지를 빠는거야?
/ 응...
야한 녀석이네...
야하네...
한바퀴 돌아서 제대로 보여봐
천천히 해
천천히...
스톱!
앞에 손짚어
'엉덩이 구멍도 봐주세요' 해봐
스스로 벌려
이쪽을 봐
'엉덩이 구멍도 봐주세요'
엉덩이 구멍도...
봐주세요...
앞에 손짚어
자, 이쪽으로 돌아봐
그렇지
자, 봐줄게
싫어...
야한 구멍이구만...
아주 잘 보여...
아주 좋아
빨아주길 원해?
빨고싶어
/ 싫어...
싫어...
아.. 야한 엉덩이를 갖고있구만...
찌릿찌릿해?
/ 응...
찌릿찌릿해...
이런 거 좋아해?
/ 응.. 좋아...
굉장히 야한 소리가 나네
들려?
/ 응...
엄청 소리가 나
내 것도 만져
아.. 엄청 질척질척해...
엄청 질척질척...
보지에서 엄청 소리나지?
침을 줘
빨고싶어?
/ 응.. 빨고싶어...
자지를 빨게해달라고
부탁해봐
자지를.. 빨게해주세요...
좋아
이쪽으로 와
앉아서...?
무릎꿇어
그렇지
빨아봐
굉장히 능숙하네
아.. 굉장해...
카메라를 보면서 빨아봐
입으로만...
그렇지...
더 격렬하게...
이걸 어쩌고싶어?
어쩌고싶어?
넣고싶어...
넣고싶어?
/ 응...
이걸 넣고싶어?
응?
/ 넣고싶어...
넣어줬으면 좋겠어?
/ 응...
좋아...
저쪽으로 가봐
그래
카메라를 보면서
자지에 문질러봐
넣고싶어?
/ 넣고싶어...
카메라를 보면서
넣고싶어...
넣어주세요...
스스로 넣어봐
다리 벌리고
마음대로 움직여봐
자지 기분좋을거야
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
점점 더...
기분좋아...
싫어.. 닿고 있어...
아.. 싸버려...
한쪽 다리 올려봐
이거 좋아?
/ 아.. 싸버려.. 싸버려...
기분좋아...
나도 굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려...
앞에 손짚어봐
그렇지
아래쪽으로
들어가는 걸 봐
봐봐
보여?
/ 보여...
봐봐
그렇지
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아주 좋아...
자, 이번엔
이쪽으로 와봐
안짱다리해봐
올라타
이렇게...?
/ 그래
안짱다리로
오줌 눌 때처럼
이렇게?
/ 그렇지 그렇지...
카메라를 봐
아.. 굉장해...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
침을 줘
침...
아.. 굉장히 기분좋아...
나도 기분좋아...
뒤로 손짚어봐
들어가는 걸 보여줘
그렇지...
넣었다 뺐다...
보여?
/ 보여...
잔뜩 움직여봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
더 움직여...
기분좋아? 응?
싸고싶어?
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸도 돼, 싸도 돼...
자, 이쪽으로
뒤로 손짚어봐
그렇지...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 엄청 들어갔어...
자지가 들어가고 있어
/ 들어갔어...
아.. 엄청 들어갔지?
응?
엄청 들어갔어...
엄청 들어갔지? 응?
/ 들어갔어...
싸버린 보지를
빨아줄게
싫어...
굉장히 맛있어...
넣고싶어?
/ 넣어주세요...
봐 들어갔어...
/ 들어갔어...
직접 대봐
머리 들어
그렇지
기분좋아?
이쪽을 봐
카메라를 봐
아.. 싸버려...
싸버려?
싸는 얼굴을 보여봐...
아.. 싸버려...
싸버려...
/ 싸도 돼, 싸도 돼
엄청 움찔움찔하네...
자, 이번엔
내가 싸도 돼?
응?
/ 잔뜩 싸줘...
정액을 싸주길 원해?
/ 응.. 싸줘...
잔뜩.. 잔뜩 싼다?
잡아봐
그렇지...
기분좋아?
/ 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
싼다?
잔뜩 싼다?
잔뜩 싸줘...
더 부탁해봐
/ 잔뜩...
잔뜩 싸줘...
쌀 거 같아...
싼다? 싼다?
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
기분좋았어요?
네...
로터는 기분좋았나요?
부끄러웠어요...
도중에 들어올려졌는데...
네.. 괜찮았어요...
그런 걸 당한 건 처음?
처음이었어요...
기분은 좋았어?
네...
가장 놀랐던 플레이는?
말로 괴롭히기?
부끄러웠어요...
가장 놀랐던 플레이는?
하는 도중에 쌌나요?
네...
싸버렸어요...
하는 도중에 쌌나요?
뭐할 때?
로터로 했을 때랑...
섹스했을 때도...
뭐할 때?
잔뜩 쌌어요...
부끄러워...
이걸로 촬영은 끝입니다
수고하셨습니다
5월 모일 토요일
5월 모일 일요일
패키지 촬영
카스미 하루카
5월 모일 일요일
도쿄 ⇒ 구마모토
정신없었던 이틀 간의 촬영
관광도 한번 시켜주지 못했다
다음 촬영은 천천히
도쿄 관광이라도 하면서...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자막 제작을 원하시는 품번을 남겨주세요